Express Middlewares

Express es el framework web que estamos usamos.
    - Es un frame minimalista
    - es una pila de funciones que se ejecutan una despues de la otra

Middlewares

    Request-Response Cycle
    -> Recibimos una peticion --> mandamos una respuesta

    Lo que pasa entre medio es el ciclo.

    Las funciones que se ejecutan entre que recibimos una peticion
    y mandamos una respuesta, se llaman Middlewares

Los Middlewares son una pila de funciones, podemos tenes miles de ellos
ejecutandose entre la peticion y la respuesta
- Cada funcion, manda a llamar la siguiente funcion en la pila o termina

existen distintos tipos:
    - nivel aplicacion
    - nivel del router
    - de manejo de errores
    - Bluilt-in (que vienen con express)
    - de terceros

> Built-In: 
    Vienen con express, solo es uno y solo se encarga de servir los archivos estaticos

> Nivel aplicacion
    - Son los que estamos usando en app.js
    > las funciones que hicimos.
