Nos permite instalar librerias/paquetes para un desarrollo mas productivo.

NPM es un manejador de paquetes que tiene la gran mayoria de librerias de node

npm -v --> nos da la version de npm que tenemos

www.npmjs.com

express es uno de los mas usados.

npm init --> nos inicializa el paquete. 
te crea el package.json, que nps da informacion del proyecto y las dependencia que este tenga


npm install express --save --> para instalar express es

nos crea una carpeta llamada node_modules donde se encuentran instalados los archivos
de los modulos que vayamos instalando.

y en package.json nos agrega la dependencia, es decir que si elimino node_modules
hago "npm install" nos instala todas las depencencias en el apartado de este json en

Se recomienta en gitignore, agregar node_modules. "/node_modules"
